Selecione o arquivo de áudio (.mp3, .wav)
Pré-visualize o áudio, ajuste o ganho se necessário
Marque o ponto 'In' onde o loop deve começar
Se você errou, clique em Parar e depois em Reproduzir
para tentar novamente até estar satisfeito com o ponto 'In'.
Então, quando o ponto no áudio que você deseja
fazer o loop aparecer, clique em 'Mark Out' para marcar o fim
do áudio. Os clipes podem ter no máximo 90 segundos.
Neste exemplo, cliquei em 'Mark Out' um pouco tarde
de propósito, para mostrar como pode ser ajustado.
Agora vamos pré-visualizar para ouvir como a transição
do loop soa. É assim que soará no dispositivo
quando repetir.
O loop está um pouco fora. Parece que termina
tarde demais. Então, vou ajustar a 'End Position'
para que o clipe termine mais cedo.
Agora posso dizer que também começa cedo demais.
Então, vou ajustar a 'Start Position' de acordo.
Bem melhor! Vamos ajustar a 'End Position'
um pouco mais.
É um processo, mas para obter o melhor resultado,
ajuste até conseguir o loop com o melhor som.
Mais um pequeno ajuste e devemos tê-lo.
Perfeito!! Agora o clipe de áudio faz loop perfeitamente.
Quando estiver satisfeito, clique em Salvar Clipe
de Áudio e salve seu novo arquivo 'pagefile.sys'.
Agora você pode copiar o arquivo para a pasta
'/Resources' no cartão SD. Aproveite!!